2025/4/24适配原神、崩坏星穹铁道、绝区零，除了未定事件簿不能解，米哈游的大多数游戏都已经支持，崩坏三是2月23适配的，然后就是物华弥新，我在2月份汉化的程序是能解物华弥新

的，猜测当时是dnspy反编译修改的，这就导致源码仍是错误的，所以会出现你们使用我汉化的成品能正常解物华弥新，但是使用源码编译的却仍然解不开物华弥新，这里我给大家道个歉，疏

忽了，本次更新重点适配了3个米哈游的游戏，修复了物华弥新的解密方法，修改了FakeHeader读取字节数量，由原来的0x1000改成0x2710(也就是1万个字节，以此解决敢达争锋对决使用

FakeHeader失效的问题)。

本次更新发现绝区零不能汉化，必须得用ZZZ来表示，一汉化就无法解包，懒得排查问题了，而崩坏三、原神、崩坏星穹铁道和未定事件簿则使用静态映射的方法汉化为中文的，以免出现像绝

区零那样汉化后无法解包的报错。其他的话，归龙潮这个游戏未适配，有的版本的assetstudio无法完美解包这个游戏，只能解开一部分，所以这个就暂时不集成适配了。

未来也许会适配更多的游戏。

——偷吃布丁的涅普缇努

4月29日集成万能二进制提取器，增加插件按钮，点击打开万能二进制提取器会生成一个独立的窗口

目前已集成sfodec 2 viewer、radvideo64、supertoolbox、万能字节移除器、quickbms和quickbmsbatch,supertoolbox是我的其他项目，一个模块化程序，正在慢慢适配各种游戏

把它以类库的方式集成到assetstudio里面可以让更多的人使用它，体积小，不会占用大家太多空间。

6月2号新增支持崩坏学园2.
6月8号新增天地劫幽城再临的UnityCN密钥
6月24号新增支持明日方舟_终末地
7月6号新增蔚蓝月下的回忆的UnityCN密钥
7月7号新增支持火影忍者.
7月8号升级最新版Fmod API，fmod.dll由0.1.7.16升级到0.2.3.8
7月11号适配新月同行
7月15号适配斗罗大陆_猎魂世界
